Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
Бұл жерде дүкендер көп сияқты.
Сатып алуға тұрарлық.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Фрирен) ((Хмм?))
Сіз не істеп жатырсыз? Фрирен: кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Оншалықты көп айтудың қажеті жоқ, солай ма? ⚞
Ол әрқашан қатты соққы береді!!
Сен мені сонша жек көресің бе?
Жетеді!! Қожайыныңызға оралыңыз! а….
Аа...
Бұл не? Әрқашан, әрқашан.
Бір сәт мені тыңдап алсаңыз жақсы болар еді.
Иә?
Бұл не? Сіз сондай тітіркендіргішсіз. Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Бүгін Ферннің туған күні➡
Старк сыйлық дайындаған жоқ.
Сондықтан Ферн ашуланды. Musuu.
Шынымды айтсам, мен бүгін тым көп айттым деп ойлаймын.
Мен Старктың әңгімесін мүлде тыңдамаймын.
Жарайды, мен де дайындаған жоқпын.
Ерлердің туған күні, мерейтойы, т.б.➡
Олар мұндай ұсақ-түйекке мән бермейтін тіршілік иелері.
Ой! Ол аурады!
Түсіндім!! Мен оны сізге сатып аламын, сондықтан төмен соққыны тоқтатыңыз!
Мұндай нәрсе кейінірек сізге қайта оралады!!
Старкты қатты аяймын.
Сен менің жасымда➡
Суық ұстаса да, белгілі бір дәрежеде жууға болады➡
Сол жастағы ұлдар қыздардың сөзіне, іс-әрекетіне үнемі қуанып, мұңаяды.
Оның артынан баруымыз керек деп ойлаймын.
Барған дұрыс емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ойлап қарасам, шаштың оюы да көбелек еді.
Әй?
Бұл сүйкімді сөмке. Сіз оны жек көресіз бе?
Жоқ, ол әйелдерге үйреніп қалған сияқты, бұл маған ыңғайсызданады.
Мен көремін.
Старк табылды ма?
Мен алаңда болдым...
Менімен сөйлесе алмадың ба?
Мен білемін. Менің ойымша, бұл маған ұнамағандықтан емес.
Мен өз жасымдағы ұлдармен қалай араласатынымды білмеймін.
Бұл жас.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз.
Басқа дүкенге баруға болады.
Жоқ, бұл жақсы.
Онда ерікті түрде таңдамаңыз.
Бірақ, менің ойымша, сіз сыйлықты ұмытып қалсаңыз да, тым ашулысыз.
Ол соншалықты ауыр адам емес.
Өзімнің туған күнім де есімде жоқ шығар.
Кінәлау өте өкінішті.
Мен Старк мырзаның туған күніне сыйлық бердім.
Эй, сен мұны бірге таңдадың ба?
Неліктен олай істедің?
«Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз» деді маған➡
Әдетте жоқ дейтін ешкім болмайды.
Мен бұл маңызды естелік деп есептейтініне сенімдімін.
Сондықтан мен бас тарттым.
Мен білмеймін.
Мен мұны қалай болғанда да орындағым келді.
Мен көремін.
Содан кейін Старктан тез кешірім сұраңыз➡
Сыйлықты бірге таңдайық.
Ол бала.
Бұл жақсы болжам емес.
Жасалғыңыз келеді, солай ма?
Сезімдерді сөзбен жеткізбейінше жеткізу мүмкін емес.
Ммм, дәмді екен.
Мен қонақ үйге қайтамын.
Ум...
Мен сізді тепкенім үшін кешіріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Старк мырза. иә.
Папоротник.
Мм... кешіріңіз.
Негізі мен бірге дүкен аралауға барғым келді.
Өйткені мен Фернге не ұнайтынын білмедім.
Бірақ мен осылай айтсам, ол мені қайтадан жек көруі мүмкін деп ойладым➡
Мен айта алмадым.
Мен сені жек көрмеймін.
Старк мырза, кешіріңіз.
Мен тым көп айттым.
Жарайды.
Себебі мен үйреніп қалғанмын.
Кешіріңіз.
Кеттік.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Тыңдау?⚞
Бұл жақсы хобби, Фрирен.
Зейн.
Сіз аман-есен өзіңізді түзеген сияқтысыз.
Сіз есейіп, адамдар арасындағы қашықтықты түсіне бастағанда➡
Тіпті соқтығысудан аулақ болады.
Мұндай нәрсе жастардың артықшылығы.
Фрирен осы уақытқа дейін қиналған болуы керек.
Балаға күтім жасау қиын сияқты.
Адамдар арасындағы қашықтықты қалай түсінуге болады? Үш бала болды...
Ферн Ол менімен сөйлесуге келді.
Саған емес.
Мен өзімді кіммен салыстырып жатырмын және өзімді кіммен көремін деп ойлаймын.
Өйткені Фернді Хайтер тәрбиелеген.
Мен мұндай ұлы монахпен салыстыруға шыдай алмаймын.
Өте жақсы емес.
Мен ішімдік ішкендіктен көп аштыққа ұшырайтынмын.
) (Хайтер) ((ух...))
Маған ұнайтындар мен ұнатпайтындар көп.
()
Мен де көп өтірік айтамын. ((Мен лосось ішпеймін))
Ол жай ғана балықшыл бала еді.
Зейн - әлдеқайда жоғары монах.
Бұл жаман болды.
Бірақ бұл таң қалдырды.
Менің есімде қалған Хейтер-сама➡
Мейірімді, сенімді қария еді.
Мендей емес, сен идеалды ересек адам едің.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((fu…))
((Айтқым келеді...➡
Негізі менің жүрегім бала кезімнен көп өзгерген жоқ))
((Идеал ересек болуды мақсат ету➡
Тек ересек адам болып, оны жинақтау))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Содан кейін Гейтер қайтыс болғанға дейін ересек адам болып көрінуді жалғастырды➡
Мені кім мақтайды? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Бірақ менің саған деген адам ретіндегі сезімім➡
Сіз білмейсіз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Мен аспанға барсам босатыңыз➡
Богинямен сөйлесемін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә?
Нені көшіріп жатырсың, Фрирен?
Менің ойымша, Зейн ересек адам сияқты әрекет етеді.
Уф….
Әпкеңнен келсе жақсы болар еді.
жақсы болар еді.
Мен сияқты үлкен апалар көп емес.
Рахмет.
Бұл жерде ортақ вагондар болмағандықтан, бұл жеңіл болды.
Бұл бір-біріне көмектесу.
Негізі мен алда тұрған ауылда саудагермін➡
Біз ұрпақтар бойы ою-өрнек дүкенін жүргізіп келеміз.
Қызықтырасыз ба?
Ол бизнесте жақсы.
Ол мені қызықтырмайды➡
Фернге мұндай нәрсе ұнады, солай емес пе?
Иә?
Білезік Жаңасын сатып алдыңыз ба?
Мм... бұл...
Бұл әдемі дизайн.
Менде осындай дизайндағы сақина бар.
Мен оны Химмелден біраз уақыт бұрын алдым.
Мүмкін, Ферн сияқты. Солай ма?
Хмм, мен оны қайда қойдым деп ойлаймын...
Иә?
Хмм….
Сондай-ақ... Өйткені мен заттарды ретке келтірмеймін.
болды.
(соққы дыбысы)
(құбыжықтың айқайы)
Кешіріңіз, мен абайсызда болдым.
Құс тәрізді құбыжықтар айлакер➡
Сіз өзіңіздің сиқырыңызды жасыра аласыз, солай емес пе?
Мен не істеуім керек...? (құбыжықтың айқайы)
Әзірше құбыжықты жеңейік➡
Біз ұшу сиқырымен бірдеңе жасай алмаймыз ба?
Ат арбасын жүзу мүмкін емес пе?
Старк Сіз ұшатын арбаны көрдіңіз бе?
Мен оны қазір айдап жүрмін.
Бұл таңқаларлық шығар, бірақ➡
Өйткені біз адамдар ұша алатынбыз➡
40 жыл да өткен жоқ.
Осы уақытқа дейін аспан жындар мен құбыжықтардың жалғыз билігі болды.
Адамдар қолданатын ұшатын сиқыр ➡
Бұл жынның сиқырлы формуласының тікелей бейімделуі...
Кішкене қиын болса, уайымдамаңыз, мен түсінетіндей етіп түсіндіріңіз.
Өйткені сіз оны принципті түсінбей пайдаланып жатырсыз➡
Бұл оны қолдануға болмайтынын білдіреді.
Адамнан үлкен заттар аз ғана уақыт қана ұша алады.
Мен көремін.
Бізде қашудан басқа амал жоқ.
Мен саудагерді өзіммен бірге алып кетемін, сондықтан Ферн маған Зейнді беріңізші.
Түсінікті. (Саудагер) Мен заттарымды жинаймын.
А... Әй, мен ше?
Старк төмен секіреді. Бұл адам не айтып жатыр?
Мен өлемін деп ойлаймын...
Жауынгер бұл биікте өлмес еді.
Сіз міндетті түрде өлесіз!
Сіз бұл нені білдіретінін білмейтін сияқтысыз!
Бұл біртүрлі.
Крампондар еркін құлау жағдайында болса➡
Ол кез келген биіктікте зақымданбаған.
) (Хейтер) ((Уау!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Гейтердің көңіл-күйі түсіп кетті.
Көңіліңіз түскен сәтте➡
Біртүрлі Айзен-сама деп ойлаймын.
-де, жермен соқтығысудың алдында➡
Арбаны жүзу туралы не айтуға болады?
Еркін түсудің орнын толтыруға болатынын есептеу керек.
Қуатты өлтіре алмасаңыз➡
Біз шатасқан фарш боламыз.
Сіз қорқынышты нәрсе айтып тұрсыз ба?
Қалай болғанда да, оны тез орындаған дұрыс.
Бұл жемтігін жерге қағып аң аулайтын құбыжықтың түрі.
Иә.
(соққы дыбысы)
Ах...
Кез келген нәрсе қиын.
Уау!!
Оны кенеттен түсіріп алмаңыз!!
(соққы дыбысы)
Мен... мен тірімін...
Жақсы өткен сияқты...
Бұл не...?
Қандай жоспар...?
Жылқы тек жеңіл жарақат алды. Емдеу аяқталды.
Бірақ арба жақсы емес. Ол жөндеуді қажет етеді.
Кешіріңіз.
Негізі мен ризамын.
Мен өзім өлетін едім.
Мен вагонды біраз уақыт жөндеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Бұл біртүрлі...
Қайда кетті деп ойлаймын.
(бөренені кесу дыбысы)
Соңғы кездері күн жылынады.
Киім ауыстыратын кез келді деп ойлаймын.
Айтпақшы, Ферн, анау білезік...
Иә, бұл Старк мырзаның туған күніне сыйлық.
Маған таңдау үшін үш сағат кетті.
Оны таңдаған Старк болды ма?
Өйткені мен сізге ұнайтын нәрсені таңдауды сұрадым.
А, түсіндім.
Бұл қиын болды, Старк. Бұл маған ең көп қиындық тудыратын үлгі.
Ах.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Оның өңіне үш сағат қарау.
Мен өзімді тірі сезінбедім... Мен оны аяймын...
《Мен бәрін естимін》
Бірақ➡
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бірақ сен мұны істейсің, Старк.
Мен сені нашар деп ойладым.
Бұл дизайн айна лотос.
Гүлдердің тілі – «мәңгілік махаббат».
Бұл өлкеде бұл ғашыққа сыйлық.
Ах!?
Старк мырза? Мен... білмедім!!
Бұл түсінбеушілік!! Мен гүлдердің тілін білемін деп ойлайсың ба?
Дұрыс, сен ақымақсың.
Бұрынғыдан да ащы!!
Мен білмесем де...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Жоқ, ештеңе емес.
Мм... Қайтадан сатып алайын ба?
Мұны Старк мырза мұқият таңдаған➡
Маған бергенің осы.
Бұлай қайталама.
Кешіріңіз...
Не ол?
Бұл ештеңе емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аяқ дыбысы)
Фрирен мырза. иә?
Енді арба жөнделді➡
Олар ертең таңертең ерте кететін сияқты.
Иә.
Сіз күн сайын түнде жасырынып шығасыз, солай ма? Сен не іздеп тұрсың?
Химмельден алынған сақина.
Мен саған көмектесемін.
Кетпей тұрып, сізді тапқанша күтейік.
Жоқ, сені бүгін кешке таппасам, бас тартамын.
Мен заттарды жоғалтуға үйренгенмін.
Бұл мен Химмелден алған жалғыз нәрсе емес.
Бұл сақина лотос айнасының дизайнымен бірдей болды.
Гүлдердің тілі – «мәңгілік махаббат».
Мен мұны білмедім.
Бұл маңызды емес.
Менің ойымша, Химмел гүлдердің тілін де білмеген.
Дегенмен, бұл маңызды нәрсе.
Бәріміз бірге ізденейік.
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Тіпті менің ауылымда➡
Ежелден ою-өрнекті жоғалтқан адамдар көп болған.
«Жоғалған ою-өрнектерді табу сиқыры».
Бұл жолы мен сізге сыйлық ретінде беруді жоспарлаған заклинаниелердің бірі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Ерте, мұқият таңдаңыз))
()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬〜((шіркеу қоңырауы дыбысы))
Бермегеніңізге қуаныштымын, Фрирен мырза.
Мүмкін солай шығар.
Айтпақшы, Ферн неліктен айна лотос білезігін тағып жүр?
Өйткені Старк мырза ақымақ.
«Уф! Дау-дамай жұртты жинап қойды…»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory